2026年，一批频道频率停播，本文进行了梳理汇总：



2026年1月22日最新调整，贵阳广播电视台的广播频率已从原有的三套精简为一套。


FM88.9贵阳新闻综合广播和FM90.9贵阳旅游生活广播已于2026年1月22日0时起正式停播。
FM102.7贵阳交通广播已更名为贵阳综合广播，并以全新定位持续播出。目前贵阳广播电视台仅保留一套广播频率，即FM102.7贵阳综合广播。

频道的调整，去年就完成了。2025年8月30日，贵阳广播电视台发布停播启事：2025年9月1日0时0分，正式停播经济生活频道贵阳-2、都市频道贵阳-3。关停两个频道后，集中精力办好新闻综合频道。

贵州第二大城市遵义市新闻传媒中心2025年11月12日发布停播公告：遵义市新闻传媒中心都市频道、公共频道将于2025年11月15日0时0分停播并撤销。

同时，遵义交通频率和旅游生活频率也停播，只剩一个综合频率。

其他城市，包括六盘水市、铜仁市、黔西南州、毕节市、安顺市、黔东南州、黔南州等，陆续完成调整，只有一个主频道和主频率。

今年以来,全省已累计申请撤销各类频道频率16个(频道8个、频率8个),目标是各市(州)集中资源办好1个频道、1个频率,有效促进资源聚焦和重心转移。

西安广播电视台撤销1个频率、2个频道


西安广播电视台资讯广播将于2026年1月31日24时停止播出。
一个月前，西安广播电视台发布公告。其中提到，根据国家广播电视总局“广播电视高质量发展”相关精神，经上级有关部门批准，决定撤销西安广播电视台商务资讯频道、乐购购物频道。
西安广播电视台商务资讯频道、乐购购物频道已于2025年12月31日24时停止播出。
公开资料显示，西安广播电视台组建于2013年3月27日，此次调整前拥有新闻、交通、音乐、资讯、综艺5个专业广播频率，新闻综合、都市、戏剧影视、丝路、移动等7个电视频道，下设综合管理机构9个，业务机构12个，频率、频道、网络机构13个，国家一级资质的西安网和西安网络电视台两个网络媒体。


崇左经济生活广播FM89.8，将于2026年2月14日零时起正式停播并撤销，原经济生活广播优质节目将整合至崇左综合广播FM97.2继续播出。


张家界公共频道（张家界2套） 于2026年2月1日零时起停止播出，张家界广播电视台新闻综合频道（张家界1套）节目正常播出


自2026年1月22日0时起：
贵阳新闻综合广播FM88.9、贵阳旅游生活广播FM90.9自2026年1月22日0时起停止播出，FM102.7将变更为“贵阳广播电视台综合广播”



收藏天下频道停播
2026年1月19日，鼎视传媒发布消息称，将于2026年1月28日停止收藏天下标清频道播出传输工作。
国家广播电视总局公布的《播出机构名录》显示，收藏天下付费频道由山东广播电视台开办，频道的备案呼号已调整为“中医药”。